Repository: Kito0615/WFunNews
Catalog: WFunNews/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Title
source: Comment
zh_hans: 新闻评论

source: Ordered
zh_hans: 顺序

source: Latest
zh_hans: 逆序

source: Tips
zh_hans: 提示

# Network
source: Please check your network connection.
zh_hans: 当前无网络连接，请检查网络连接情况

source: Confirm
zh_hans: 确定

# NoComment
source: There is no comment about this news.
zh_hans: 该新闻当前无评论。

source: Reply:
zh_hans: 回复:

# EnterComment
source: Enter your comment here...
zh_hans: 请输入您的评论...

# Submit
source: Submit comment success...
zh_hans: 提交评论成功...

# Comment
source: Enter your comment here...
zh_hans: 说点什么吧...

# NoMore
source: No more comments.
zh_hans: 没有更多评论了...

source: Intime
zh_hans: 即时新闻

# Hot
source: TopNews
zh_hans: 热点新闻

# Setting
source: Settings
zh_hans: 系统设置

source: Content
zh_hans: 新闻详情

# Shared
source: Shared success.
zh_hans: 分享成功

# Newest
source: LATEST
zh_hans: 最新

source: IMPORTANT
zh_hans: 重要

source: PHONE
zh_hans: 手机

# PC
source: COMPUTER
zh_hans: 电脑

source: MICROSOFT
zh_hans: 微软

# Around
source: XBOX
zh_hans: 周边

source: Notification
zh_hans: 推送消息

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# About
source: About WFUN
zh_hans: 关于智机

source: Contact
zh_hans: 联系我们

# Recommend
source: Recommend to friends
zh_hans: 推荐给好友

# Mail
source: Please mail to :admin@wpxap.com
zh_hans: 请发送邮件至：admin@wpxap.com

source: TopToday
zh_hans: 当日热点

source: TopWeek
zh_hans: 当周热点

source: TopMonth
zh_hans: 当月热点
